Alors que les gens cherchaient
comment vivre en paix
suite à l'apparition des super-pouvoirs,
une idéologie émergea parmi les altérés.
Libérer les pouvoirs,
et non les réprimer.
LIBRES D'UTILISER NOS DONS
Ils prônaient le droit fondamental
d'utiliser leurs facultés.
Leur leader, Chikara Yotsubashi,
se faisait appeler "Destro",
le destructeur du statu quo.
Il créa une armée de partisans
pour la libération
des facultés para-humaines.
Il fut arrêté après plusieurs années
à s'opposer au gouvernement.
De nombreux partisans furent arrêtés
et le Front de libération, dissout.
LA GUERRE DE LIBÉRATION DES FPH
Yotsubashi mit fin à ses jours en prison
après avoir écrit son autobiographie.
Personne, pas même lui,
ne savait qu'il avait un enfant.
Comment ça se présente ?
On a trouvé un type
en contact avec l'Alliance.
Mieux vaut l'approcher au plus vite.
L'Alliance est l'ennemi du Front.
Puisque le gouvernement ne fait rien,
à nous de nous en occuper.
Au nom de Destro,
nous allons démanteler l'Alliance.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
DEIKA (AICHI)
Ni grande, ni petite.
La ville de province typique.
- Moi, j'aime bien.
- C'est tout pourri !
Il y aurait donc 110 000 soldats
de ce fameux Front ?
MISTER COMPRESS
Makhia se réveille dans 1 h 40.
S'il te cherche et arrive ici,
il leur tombera dessus.
On les laisse s'entre-tuer,
et à nous la victoire.
Mais j'ignore si je tiendrai le coup.
Pourquoi je me retrouve
mêlé à ces conneries ?
Toi aussi,
t'es avec nous grâce à Giran !
Quel rapport ?
Me chauffe pas !
Voilà du monde !
Stop !
On m'a envoyé pour vous servir de guide.
Suivez-moi si vous souhaitez
vous entretenir avec notre leader.
C'est un héros ?
Mais je ne le connais pas.
Y a pas un chat.
Je vois le genre.
Toute la ville...
Précisément !
Bienvenue à Deika.
90 % de la population
fait partie du Front de libération.
Merci d'avoir fait le déplacement.
Vous êtes nos invités.
Ce jour est à graver dans la roche.
C'est Koku Hanabata, du parti du cœur.
Il est connu ?
Bien, que la fête commence.
Célébrons la renaissance
du Front de libération !
RENAISSANCE
Ils sont vraiment 110 000 ?
On s'en tape !
On est venus ! Où est Giran ?
Le courtier vous attend là-haut,
avec notre leader.
Vous deviez le libérer à notre arrivée !
Un mini-boss.
Tomura Shigaraki !
Allons à la tour.
C'est mon domaine de prédilection !
Le sol a explosé ?
Tu es la tueuse en série,
Himiko Toga,
qui vide ses victimes de leur sang.
Comment une lycéenne
est devenue une psychopathe ?
Découvrez en exclusivité
l'interview choc !
Tu acceptes ?
Non.
RENAISSANCE
Vous avez commis deux erreurs.
La première,
prendre un otage
dont personne n'a rien à faire.
La seconde,
s'ils lâchent des Brainless,
dites adieux à votre ville.
Il n'y aura pas de Brainless.
Pour trois raisons.
Ça en fait une de plus que toi.
Primo,
depuis Kamino,
il y a certes des rumeurs,
mais on n'a plus vu de Brainless
avec l'Alliance,
alors qu'elle est toujours en activité.
Secundo,
on a vu un super Brainless à Kyushu.
Mais surtout,
il a créé des Brainless blancs.
Ils semblaient avoir été trafiqués,
mais n'étaient pas très puissants.
Et tertio...
Je viens juste récupérer mon Brainless.
... Crematorium venant
reprendre ce Brainless.
Ça signifie que c'est le seul
encore potable qu'il leur reste.
Pas besoin d'être un génie
pour en conclure que les Brainless
étaient fournis
par leur patron, All for One.
Autrement dit,
aujourd'hui,
leur utilisation est limitée.
L'Alliance sans ses Brainless
n'est qu'un groupe de petites racailles.
Ils sont tous vachement forts !
Les soldats du Front
s'entraînent quotidiennement.
Physiquement
et psychologiquement.
Pour vivre avec dignité.
Donc, quand un groupe
qui ne défend aucune cause
fait un peu trop d'esbroufe,
ça nous dérange.
Himiko Toga.
Navrée
que tu n'aimes pas les interviews,
mais j'ai laissé tomber mes scrupules
envers mes sujets.
Je vais te mettre à nu, Himiko Toga.
L'Alliance ne m'intéresse pas.
Alors que toi, si.
Ce qui pousse une fille à dérailler
de la sorte, ça ferait un super article.
Ça me rappelle
mes débuts sur le terrain...
Disparue.
C'est comme ça
qu'elle passe sous le radar.
Où est-elle ?
Tu tues sans la moindre hésitation !
Je veux savoir
ce que tu as vécu pour en arriver là !
Fais attention !
À la guerre comme à la guerre.
Si tu veux vivre un peu plus longtemps,
réponds à mes questions.
Chitose Kizuki.
Nom de code : Curious.
Faculté : Mines. Elle transforme
en bombe ce qu'elle touche.
Elle compense la faible puissance
par le nombre.
Tu utilises donc des seringues, je vois.
Se transformer en aspirant du sang.
Tu brouilles les pistes en puisant
chez plusieurs personnes à la fois.
Tu as beau être rapide et agile,
tes capacités à la survie
dépassent le simple tueur.
Comment as-tu appris tout ça ?
Le sang a explosé...
N'espère pas te transformer
pour passer inaperçue.
Nos soldats n'ont pas peur
de devenir des bombes humaines.
L'aînée des Toga,
née le 7 août, 17 ans.
Disparue après avoir terminé le collège.
As-tu vu les journalistes
questionner tes parents ?
Et les témoignages
de tes anciens camarades ?
Tous sont unanimes :
"une fille souriante et équilibrée".
Alors je veux comprendre.
Que t'est-il arrivé ?
Pourquoi quitter ta vie ordinaire ?
J'ai la réponse, moi.
Je sais ta souffrance.
Mais je veux l'entendre de ta bouche.
Chitose...
Ce genre de texte ne touchera personne.
Les gens se moquent
des rapports et des témoignages.
Enquête sur tes sujets,
va les voir en face.
Les articles écrits avec le cœur
sont ceux qui ébranlent le public.
C'est pour le Front ! Ton histoire
fera pleurer dans les chaumières.
Pourquoi as-tu sombré dans la démence ?
Une vie ordinaire...
c'est quoi ?
Son visage...
On dirait celui d'une poupée.
Tu te décides à me répondre ?
Le Front de libération,
j'aime beaucoup
le monde auquel vous aspirez.
Je vous aime bien, en fait.
Pour moi, c'est ça, une vie normale.
HIMIKO TOGA
ALTER : MÉTAMORPHOSE
POURQUOI ?
La collégienne
qui a blessé un camarade au cutter
est toujours en fuite.
L'enquête est en cours.
Himiko était une chic fille
qui souriait toujours.
J'ai du mal à y croire.
J'ai tout vu...
Himiko buvait le sang de Saito.
Avec une paille dans la plaie.
Elle était comme en extase...
Son visage était horrible...
C'est peine perdue...
Nous avons tout essayé.
Cette fille...
a le démon en elle.
Maman ! Papa !
Il est mignon cet oiseau, hein ?
Une vie normale.
J'aimerais en savoir plus.
Est-ce donc ton vrai visage ?
Décidément, j'ai du flair.
Tu incarnes ce qui ne tourne pas rond
dans cette société.
Pauvre enfant.
Tu es en piteux état.
Tu es une malheureuse victime
de la répression des FPH.
Je me trompe, Himiko Toga ?
Cet Alter avec lequel tu es née
t'oblige à porter
un intérêt particulier pour le sang.
T'es beau.
T'es trop mignon.
Mais ton vrai malheur,
c'est la fascination,
un sentiment humain,
couplé à l'intérêt
que tu portes pour le sang.
C'était intolérable pour la société.
Tu as étouffé cette fascination.
Tu t'es fabriqué un masque
pour te réprimer.
Arrête ça !
Tu es folle ?
Et cesse de sourire !
C'est malsain, on dirait une détraquée.
Pourquoi tu ne peux pas être normale ?
Agis normalement !
La ferme !
Bracelet fabrication spéciale Detnerat.
Curious Punk !
Ta "normalité" est en phase
avec l'objectif du Front.
Ton sacrifice servira
à prouver notre juste cause.
Je raconterai ta vie comme celle
d'une martyre des temps modernes.
Dis-le-moi si je me trompe.
C'est à toi de me corriger.
Sinon, cette interview ne vaudra rien.
Non !
Pourquoi fuir ?
Vous êtes venus de votre plein gré.
Je ne l'aime pas.
En quoi serai-je malheureuse ?
Quand je suis heureuse,
je souris.
Vous embrassez ceux que vous aimez.
Moi, je suce leur sang.
Je ne suis pas malheureuse !
Des réserves de sang !
Tu vas me faire pleurer !
Je sais que ton pouvoir
ne change que ton apparence.
Fais-toi belle pour la fin !
Ah, ma pauvre enfant !
Il me restait un peu de sang.
Celui d'Ochaco,
en qui Izuku a confiance.
Quelle chance !
J'aimerais moi aussi
me rapprocher de ceux que j'aime.
Dis-moi ce que tu as
sur le cœur !
Non !
Moi aussi...
je veux être comme toi.
À force d'échapper
à la police et aux héros,
je suis devenue attentive
au comportement des gens.
Ils s'adoucissent un peu
lorsque je joue la petite lycéenne.
Je sais quoi faire pour ne pas
qu'on m'attrape.
J'utilise l'Alter d'Ochaco ?
Comment ? Sa déclaration d'Alter
ne parlait que de copier l'apparence.
À moins que...
Son pouvoir vient d'évoluer ?
La peur de mourir a provoqué un déclic !
Non...
Je vis, j'aime,
et je mourrai le moment venu.
Je ne cesserai jamais
de tomber amoureuse !
C'est un titre accrocheur.
Pour le meilleur article !
Il en vient toujours plus !
Parce que tu butes personne.
Je ne vois pas Himiko ?
Où est-elle ?
Je suis en sang...
Comme Izuku...
J'aurais dû
les laisser en vie pour le géant...
Mais je n'ai pas eu le choix...
Je détruis forcément
ce que je n'aime pas.
Hein, Tomura ?
J'ai sommeil...
Quand on a sommeil,
on voit bouger des trucs immobiles,
on entend des bruits...
nos sens croulent
sous les infos inutiles.
Je sens que mon corps déconne.
C'est quoi ?
Encore un flash-back...
Je n'ai aucun souvenir,
mais je connais cette sensation.
Ce jour-là,
je me suis libéré d'un poids.
Mais j'ignore pourquoi...
Ne t'en fais pas, car moi...
Pourquoi je n'ai toujours
que des bribes ?
Je suis avec toi,
Tenko !
Comme un magnéto qui marche mal.
Ça y est !
J'ai grave envie de gerber !
J'hallucine ou quoi ?
Sa désagrégation s'est propagée
sans toucher directement ?
Tomura...
Tu as...
Si le chef tue, j'ai le droit aussi ?
Laisser les ennemis en vie,
ce n'est pas...
Tiens, tiens ?
De la glace.
Tu as réussi à t'approcher
sans que je te remarque.
J'ai quand même progressé ?
J'arrive à le voir, maintenant.
Tu es fort, toi.
Crematorium aux flammes bleues.
Le seul de l'Alliance
à attaquer à grande échelle.
Pourquoi ne lances-tu pas ton feu ?
Tu attends quelque chose ?
Ou tu as un problème avec ton Alter ?
Tu ne m'as pas l'air d'être au courant.
Je vais être sympa et t'expliquer !
La glace, ça fond !
C'est vrai ?
Mais c'est terrible.
Je t'explique un truc que tu ignores.
Je manipule la glace.
J'ai développé mes facultés
sans aller à l'école
et depuis plus longtemps que les héros.
Notre chef suprême m'a rendu plus fort.
Elle est super, ta vie.
Tu fais pitié !
Tes pauvres flammes
ne feront pas fondre ma glace.
Crema !
On a dit mollo !
On est tous séparés.
Faisons le point.
Crema est juste là.
Spinner est avec Tomura.
Himiko est partie je ne sais où.
Et Twice ?
Il était là il y a deux minutes !
- C'est pas vrai ?
- C'est vrai.
Je te voyais plus,
j'étais inquiet.
Je m'en tape !
Bordel, c'est pas vrai !
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait, Himiko ?
C'est vrai !
Sa peau est glacée !
Elle est brûlante !
- Ta gueule !
- Comment ? Mais elle est en sang !
- Elle respire ?
- Non...
Son visage...
C'est leur sang ?
C'est ton sang !
Je vais te nettoyer, tu le reconnais ?
T'as oublié.
C'est ton mouchoir.
Laisse, elle va crever.
Non, tu dois vivre !
Pas toi...
L'Alliance et toi,
vous êtes ma famille !
Vous êtes les seuls à avoir cru en moi.
Les enflures...
Je vais les massacrer...
Twice a rejoint Himiko Toga.
Ils sont chez les Ikeda.
Toga est en vie.
Elle doit mourir
pour ce qu'elle a fait à Curious.
Quant à Jin Bubaigawara, alias Twice,
au pouvoir de dédoublement.
Dans un sens, l'opposé de sa copine.
Il a créé des clones
qui se sont entre-tués.
Cet homme a perdu
sa propre personnalité.
En libérant son pouvoir
pour vivre dignement,
il a subi un profond traumatisme.
Tomoyasu Chikazoku.
Nom de code : Skeptic.
Faculté : Pantin.
Il transforme
des objets de taille humaine
en ses marionnettes.
Avec ton pouvoir,
nous pourrions ramener Re-Destro
en cas de malheur.
Le drame de Destro ne se reproduira pas.
Comprends-tu, Bubaigawara ?
Tu vaux plus que tu le crois.
Tout est dans la façon de faire.
Tu vas rejoindre le Front de libération.
Tomura Shigaraki : Kôki Uchiyama
Crematorium : Hiro Shimono
Twice : Daichi Endô
Himiko Toga : Misato Fukuen
Spinner : Ryô Iwasaki
Mister Compress : Tsuguo Mogami
À SUIVRE
À suivre !
La renaissance du Front de libération.
Face au Front et sa puissante armée,
Tomura et l'Alliance
se retrouvent au bord du gouffre.
Quand soudain,
sous le choc
de ce qui est arrivé à Himiko, Twice...
Prochain épisode :
"Sad man's parade".
L'Alter de Dédoublement
à l'origine d'un triste défilé.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
SAD MAN'S PARADE